EMILY BRONTË
LOS POEMAS COMPLETOS
Noé, ¿estás listo?
Mi
culpa
¿Qué estás leyendo?
JANE AUSTEN
ORGULLO Y PREJUICIO
Sólo dímelo. No llevo gafas.
¿No vas a hablar conmigo?
Esto tampoco es fácil para mí.
Pasas tu vida
intentando llegar al siguiente nivel,
Pero el mismo monstruo
sigue interponiéndose en tu camino.
Pero un día,
cuando te hayas quedado sin puntos de vida,
Te dan
una oportunidad extra en la vida, así como así.
Mamá, basta de metáforas de videojuegos.
No tengo diez años.
Bueno, es como abrir un libro nuevo
y comienza una nueva historia. ¿Mejor?
Maldita sea, Noé. Ahora seremos
los protagonistas de nuestras propias vidas.
Tu vida. La mía está a 1.000 km.
Ahora estoy completamente
solo por un maldito capricho.
-Will y yo nos amamos.
-No quiero oírlo.
Bueno, nos amamos.
Yo también amo a alguien
y a ti no te importó.
No quería alejarte
de Dan y tus amigos.
Noé, tienes 17 años.
Estoy seguro que harás amigos
siendo tan amable.
No estoy de humor.
Cariño, St. Marie es una buena escuela.
Tiene un gran equipo de voleibol.
-Serás el capitán en poco tiempo.
-¿No lo entiendes?
No quiero ir a una escuela elegante que
un extraño esté pagando.
Él no es un extraño, es mi marido.
Así que acostúmbrate.
Hi, Manuel!
¡Will, cariño!
Hola.
¿Cómo estuvo el viaje?
Te lo contaré más tarde.
Por favor, señorita.
-Puedo hacerlo, gracias.
-Es mi deber.
-Permítame. Permítame, señorita.
-No.
-¡Puedo hacerlo!
-Permíteme.
Deja que Martín te ayude.
¡Déjame llevar la maleta!
Tú ganas, Mortimer.
-Estoy tan feliz de verte, Noah.
-No puedo decir lo mismo, lo siento.
Bueno solo quiero que te sientas como en casa
y que me consideres tu familia.
En algún momento.
¿Por qué no te lo mostramos?
Tómalo con calma.
-Buenos días.
-Señora.
Está bien, señor.
Este es el pasillo, esa es la cocina,
los dormitorios están arriba.
-Este es el spa.
-Y el gimnasio.
¡Esto te ahorrará bastantes maniobras!
¿No tienes una biblioteca?
¿O una habitación de invitados
donde pueda estar solo y descansar un rato?
Tus colores favoritos.
Me ayudó un decorador,
pero la mayor parte la elegí yo.
No sé qué decir.
Quise que tuvieras lo que
siempre quisiste pero no pude darte.
Es increíble.
-Gracias.
-Te lo mereces, cariño.
Está bien, mamá.
Y no es una habitación de invitados.
Lo lamento.
De hecho, la habitación de Nicolás está al lado.
Ah, cierto, Nick.
El hijo de papá, el hijo perfecto... Qué genial.
Escúchame.
Por más perfecto que sea,
ahora es tu hermanastro.
Tienes el mismo derecho
a estar en esta casa.
Sabes que nunca lo veré así.
Y no me detendré
hasta que veáis esto como es, nuestro hogar.
Ahora desempaque.
Esto es obsceno.
Muy divertido.
El tono de llamada que tenías era muy aburrido.
-¿Cómo lo cambio?
-¡No!
Quiero que me odies.
¿Te odio?
No quiero que me molestes
por lo mucho que me extrañas.
Bueno, aguanta,
porque ya te extraño.
Bueno, te odio. Tengo tanta envidia. ¡
Ese camerino!
No voy a usar
ninguno de esos vestidos.
¿Estás loco? ¡Disfrútalo!
No puedo soportar tanta extravagancia.
La casa huele a perfume de caniche.
¿Puedes imaginarme en el spa acurrucándome
junto a uno de esos pompones en las piernas?
¿Entonces tengo que sentir pena por ti
por ser rico?
Hoy es cena familiar
en el club náutico.
Voy a vomitar por la borda.
Mira, su bisabuelo
era un almirante inglés.
Suficiente para hacerte vomitar otra vez.
-Publica millones de fotos, por favor.
-Sí, lo haré.
No comí nada y me muero de hambre.
¿Por qué no le preguntas a tu mayordomo?
Apuesto a que esta gente
ni siquiera tiene un pésimo sándwich.
Tal como lo esperaba,
ni un maldito sándwich.
¡Mierda!
Debes ser la hija de la nueva esposa de mi papá.
¿Qué tal un ragú de Angus?
¿Un poco de ramen? ¿Un strudel de manzana?
No sé qué se come en el país de los yokels,
pero si vas a vomitarlo...
-Nicholas, ¿verdad?
-Así es. ¿Y tú eres?
-¿En serio?
-¿Sigues ahí?
-¿Noé?
¿No es ese un nombre de niño?
¿ Tu vocabulario limitado
no incluye la palabra "unisex"?
¿Sabes cuál
es la palabra favorita de Thor de mi vocabulario?
Empieza con "a"
entonces "tta,"
y termina con "ck".
-No es gracioso.
-No le gustas.
Él debe pensar
que entraste sin permiso.
Pero eso no es cierto ¿verdad?
¡Ya basta, Nicolás!
Es como un caniche, pero más inteligente.
¿Te golpeaste la cabeza cuando eras un bebé, idiota?
Thor odia que la gente lo insulte.
-¡Relájate!
-¡Di algo, maldita sea!
Thor, detente.
-¿Qué estás haciendo?
-En serio, o te golpeo.
Si detecta una amenaza,
te hará pedazos.
-Aun así te darán un golpe en la cabeza.
-¡Thor, siéntate!
Estás loco, ¿no?
Por cierto, desde la distancia
no pude ver tus pecas, hermana.
No soy tu hermana ni nada que se le parezca.
¡Hola! Veo que ya se conocen.
Sí, Nick es muy simpático.
Pero a mí me gusta más Thor.
¿Verdad, guapa? Ven aquí.
¡Ven aquí, muchachito! ¡Oye!
No sé qué le pasa.
Debo asustarlo.
¡Eso fue increíble!
¿Betty?
-¿Sigues ahí?
-Dios mío, ¡tu hermanastro!
¿Era ese el dulce niño que mencionó tu mamá?
¿Lo ves? Un completo imbécil.
¿Pero él es sexy?
Así que eres un chismoso y un pervertido.
Entonces, ¿es un bombón total?
No lo sé. Realmente no lo miré.
No me importa la falta de puntualidad,
pero esta cena es un mal momento.
Lo siento, no es negociable.
Debe estar eligiendo un vestido.
Nos pasamos de la raya en la tienda.
¿Verdad, cariño?
Te ves impresionante, Noah.
Vamos.
¿Por qué no tomas una foto?
La próxima vez serás tú quien conduce.
¿Debería cambiar la música?
Quizás le guste algo más... ¿Verdad?
Tú viajas de copiloto, tú eliges.
LLÁMAME CUANDO RECIBAS ESTO
-¿Está bien la temperatura?
-Sí, no la subas.
¿No? ¿Te gusta fresco?
-Manos en el volante.
-No...
¡Al volante, por favor!
TE LLAMARÉ MÁS TARDE. ME TENGO QUE
IR. TE QUIERO.
-Es un camino recto.
-Hueles muy bien.
-7654. Nick.
-Ahí está Nick.
Noah, tu tarjeta de membresía
llegará la próxima semana.
Mientras tanto, puedes usar mi apellido.
-¿Eso no será confuso?
-¿Por qué lo sería?
Hola, señor Leister.
Hola. Soy la Sra. Leister. Noah Leister.
Felicidades, señor. Escuché rumores.
No, Antonio, no. No soy ese tipo de persona.
Esta es la señora Leister.
-Lo siento, qué tontería.
-No te preocupes. No fue tu culpa.
Vamos.
El verano nunca ha sido mi estación favorita,
pero con este mar, los atardeceres,...
Esta ciudad me sorprende.
Clasificado como uno de los lugares con más encanto
del mundo por National Geographic.
Gracias a nuestro lobby.
¿Hay muchos
incendios forestales por aquí?
Sí, Noé, lamentablemente
es una plaga para nuestra ciudad.
Ya hubo dos este verano.
No entiendo a la gente
que tira colillas de cigarrillos por la ventana.
¿Alguna vez le han deducido puntos
de su licencia?
¿Por hacer eso? Imposible.
Nick no fuma.
Es un atleta. Campeón de surf, ¿verdad?
-Sí.
-¿Surfeando?
¿Hay algún problema?
No, simplemente prefiero
los deportes de equipo y estratégicos.
Dónde tienes que usar tu inteligencia.
Si me disculpan, tengo que ir a trabajar.
-¿En casa de Mikel?
-Sí.
-¿Tu primer caso?
-Ojalá.
Su padre nos pidió
que nos encargáramos del papeleo.
Estudia derecho y saca muy buenas notas.
Pero es todo fuerza mental,
nada de inteligencia.
No te preocupes, si te despiden
de la empresa del padre de Mikel,
Todavía tendrás el de tu papá.
Siempre habrá
una subsidiaria de Leister Enterprises para ordeñar.
-¿Verdad, Nick?
-Noah, por favor.
Está bien.
Mi noche iba a ser aburrida...
Ahora tendremos algo de qué reírnos.
Hasta luego, hermana.
-Yo también me voy.
-Tú te quedas.
No, espera. Nick.
¿Puedes llevarla a casa?
¿No está de camino?
En realidad no, es un desvío bastante grande.
-Prefiero tomar un taxi.
-Es suficiente.
No toleraremos esta actitud.
-Lo mejor es que se lleven bien.
-Will tiene razón.
Ve con Nick, no te preocupes.
Es un conductor cuidadoso.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Cuál es tu problema ahora?
No quiero morir
por culpa de un lunático que no sabe conducir.
-¿Crees que podrías hacerlo mejor?
-¿Quieres apostar?
Estás en mi casa, en mi ciudad
y en mi coche, así que cállate.
Sólo porque posees cosas
piensas que eres un dios.
Bueno, estás en mi espacio personal,
mi zona de confort y mi vista, así que ¡vete!
Tu mamá debe quererte
mucho para soportarte.
¿Qué sabes del amor de una madre?
-¿Qué estás haciendo?
-Sal de aquí.
—¿Por qué? ¿Qué dije?
—Sal o te saco yo mismo.
No te atreverías.
¡Mella!
¿Qué está haciendo?
De ninguna manera, no.
¡Nicolás!
Nick, ¡suéltame!
-¿Qué estás haciendo?
-Llama a ese taxi.
-Ningún taxi me recogerá aquí.
-Uber, entonces.
¡Mella!
Nick, ¿en serio? ¿Ni siquiera me vas
a dar un chaleco salvavidas?
Esto no me puede estar pasando a mí.
Y ahora me he quedado sin batería. ¡Maldita sea! ¡
Joder! ¡Ese capullo!
Mierda.
Vamos...
Está bien, no pares.
Apuesto a que eres un asesino en serie.
Esquivé una bala allí.
Mierda.
-Oye, ¿estás bien?
-Sí.
Algún idiota me dejó tirado aquí.
¿Completamente solo, en medio de la nada?
Sí, completamente solo, en medio de la nada.
-Está bien, adiós.
-No, ¡hola!
Espera. Vale, sé que eso sonó mal.
Pero es verdad. No puedo dejarte
solo en medio de la nada.
Bueno, eso suena mejor.
¿Tienes un cargador de iPhone?
¡Qué día! Ni siquiera pude sacar
el cargador de la maleta.
Entonces...
-¿A dónde te llevo?
-¿A dónde te diriges?
A una fiesta cualquiera en una villa por aquí.
Te invitaría, pero si lo que dije
sonó mal,
Pensarás que te voy a desmembrar.
El invitado sorpresa, ¿verdad?
-¿Dónde vives?
-¿Sabes dónde viven los Leister?
Por supuesto. ¿Vives cerca de allí?
-Vivo allí.
-¿Qué?
¿Vives en la casa de Nicolás?
Peor. Es mi hermanastro.
-Y el que me dejó tirado.
-¿Nick?
¡Qué gilipollas!
Bueno, ahora lo entiendo.
No tuvo tiempo de llevarte a casa.
-¿Qué quieres decir?
-Quería llegar temprano.
-¿Adónde llegar?
-A la fiesta de la que te acabo de hablar.
Espera, ¿Nick está ahí?
No hay fiesta sin Nick.
Noé, escucha.
Es una reunión de pandillas, así que ten cuidado.
Ése es el más peligroso de allí.
Ese chico de blanco es Ronnie.
Salí de la cárcel ayer.
Para que te hagas una idea de lo que pasa.
¿Qué pasa?
-¿Cómo estás?
-Hola, Ronnie.
-Me alegro de verte.
-¿Estás bien? ¿Cómo estás?
Escucha. Tienes
los morados, los verdes,
el blues, y luego está nuestra pandilla.
Y ese es nuestro líder.
¡Vamos!
¿Cómo te va, hombre?
¡Beber!
¡Sí!
-¿Qué haces aquí?
-¿Te sorprende que haya llegado andando?
-¿Con quién viniste?
-Cabrón.
Pecas, simplemente regresa
al lugar de donde viniste.
Me quedaré aquí
hasta que quiera irme.
-No lo repetiré.
-No estás en posición de darme órdenes.
-¿No lo soy?
-¿Qué pasa si tu papá se entera de esto?
-No te atreverías.
-El chico perfecto, ¿eh?
Maldita sea. Realmente has engañado a todos.
-Soy perfecta en muchos sentidos, cariño.
-La modestia no es uno de ellos.
A las otras chicas
eso no les preocupa.
No soy como la mayoría de las otras chicas.
¿No lo eres? Yo diría que sí.
Labios ordinarios...
Una mirada vacía...
Un cuello...
-¿Qué es eso?
-Un nudo.
¿Para demostrar lo retorcido que eres?
-Para demostrar lo fuerte que soy.
-Fuerte.
Un nudo en forma de ocho,
el más difícil de deshacer.
No hay nudo demasiado difícil para mí.
Con sólo besar sus tatuajes,
las chicas se relajan.
-¿Cómo puedes estar seguro de que le gustas a todo el mundo?
-Pequeños detalles.
-¿Como por ejemplo?
-No me has pedido que te deje ir.
¡Obviamente quiero que me dejes ir!
No importa. Me gustan las mujeres,
no las chicas con trenzas.
-Yo nunca uso trenzas.
-Mira, hermana,
No tienes idea de en qué te estás metiendo.
Así que no te metas en mi camino,
y yo no me meteré en el tuyo. ¿Entendido?
Estúpido.
¿Puedo ayudarle?
-Mierda, lo siento. ¿Es este tu Jeep?
-No.
Sólo unos pocos idiotas
que se colaron en la fiesta.
Destrúyelo si quieres.
Eres Noé, ¿verdad?
Si Nick te envió para cuidarme,
no lo necesito.
No estoy aquí por él.
Mario me contó lo que hizo.
-¿Eres su novia?
-¿De Mario? No.
No, de Nick. Él le mete la lengua
a todas las chicas.
Nick y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
-Lo siento por ti, es un idiota.
-Tiene sus días.
Hola, ¿qué pasa? ¡Saludos!
¿Qué pasa, perro?
¿Cómo estás? Disculpa la molestia.
Si hubiera cogido el coche deportivo
no habría tenido excusa.
No te preocupes, cogeré el 4x4.
-Mierda.
-¿Qué es?
No puedo ver
las historias de mi novio y mi mejor amigo.
Entonces necesitas un nuevo novio
y un nuevo mejor amigo.
-Soy Jenna.
-Encantada de conocerte.
-Debo haber presionado algo.
-Mírame.
Olvídalo, chica.
Quítate el sujetador, emborrachate.
y besarse con el chico más guapo.
En ese orden.
Realmente no me gusta mucho todo eso,
independientemente del orden.
¿Quién es esa chica guapa que habla con Jenna?
¿Guapo? Estás loco, amigo.
¡Vamos, sal de aquí!
Ponte esto para que los pandilleros de Ronnie
no te molesten.
¿Hay algo que pueda ponerme
para mantener alejado a Nick?
¡Hola! Hola, señoritas.
-Hola, hombre.
-Hola.
¡Oye! ¡Oye, fuera!
No, él es León, mi novio.
-Es uno de los nuestros.
-Bienvenido al club entonces.
Bueno.
Hola.
Entonces eres la hermana de Nick.
Maldita sea, las noticias viajan rápido, Ronnie.
Sí.
¿Qué pasa?
¿Coca-Cola o mojito?
-Coca-Cola.
-Toma.
-Mierda, esto tiene ron.
-Sólo un poco.
-No, gracias.
-Bebe, está bueno.
-Bebe, no seas tonta.
-¿Qué demonios?
-La última vez que te estrellaste en mi fiesta.
Toma tu Jeep y lárgate antes de que te mate.
¿Por qué los chicos
resuelven todo con violencia?
Bien. Todavía me duele el golpe.
Acordamos mantenernos alejados el uno del otro.
¿Qué estás haciendo?
Ese idiota
va por ahí echando drogas en las bebidas de las chicas.
¿Qué? Mierda.
-Te llevo a casa.
-No, voy con Mario.
¡Mario! ¿Mario?
Estoy bien, solo tengo un poco de calor, ¿de acuerdo?
Oye, déjame en paz.
Solo tengo frío, maldita sea.
No, hombre, otra vez no. No, déjame conducir.
-Siempre he querido conducir uno de estos.
-¿Mi bebé? Nunca.
-Estás drogado y no tienes licencia.
-Solo estoy mareado.
Pero bebiste.
Sólo un disparo.
Sí, pero de las tetas de alguien.
Un tequila rico y salado mezclado con sudor.
Sabroso, ¿verdad?
¿Qué diría Freud sobre verter líquidos
y absorberlos todos de esa manera?
Freud no es ningún cantante de trap,
para que lo sepas.
Él diría que es como derramar lágrimas,
o algo peor.
en los pechos de tu madre.
¡Así que chúpalo!
Deja a mi mamá en paz.
Cariño, ¿dónde está el cristal de Bohemia?
¿Qué pasa?
¿Tu mamá nunca te enseñó que existe
una cosa llamada vaso para verter líquidos?
¡Hola, Darcy, amigo!
Este es tu bisnieto.
Pero no te dejes engañar,
él no es un dandy inglés como tú.
Incluso con una damisela en sus brazos.
¡Oh Dios mío!
¿Qué es esto?
Apuesto a que bebes tus esteroides
en un vaso, ¿verdad?
Bueno, ¿sabes qué? El vidrio es un líquido.
Un líquido que contiene otro líquido.
Genial, ¿verdad?
Si fueras capaz de tener emociones
lo apreciarías.
El vidrio fluye tan lentamente
que parece sólido.
Por eso es tan frágil.
Duro, pero frágil.
¡No, la luz no!
No me toques.
Estúpido.
Noé.
Cariño, despierta.
-Cariño.
-¡Rafaella!
Ven, cariño.
Vamos.
Entra aquí.
-Aquí.
-¿Qué pasa?
¡Abre la maldita puerta!
No salgas, ¿de acuerdo?
¡Ábrelo o lo romperé!
-Trabajabas en casa de Mikel, ¿verdad?
-Sí.
-¿Ibuprofeno?
-Gracias, Martín.
-¿Café, señorita?
-Gracias, Mortimer, lo traeré yo mismo.
-¿Qué pasó anoche?
-¿De verdad no lo recuerdas?
-Esto será divertido.
-Cuando tu papá entre por esa puerta.
-Ya veremos quién sale peor parado.
-Dime.
Te metí en la cama
y pasaron muchas cosas.
No me tocaste
Eso es lo que haría un psicópata.
Eres más retorcido, Nick Leister.
-¿En serio?
-Sé que hiciste algo.
-¿Me grabaste?
-No.
Debería haberlo hecho, eras muy gracioso.
Buen día.
-Buenos días.
-Hola.
-¿Cómo estuvo anoche?
¿Anoche?
-¿Sabes dónde estuve anoche?
-Sí, en casa de Jenna.
Me enviaste un mensaje de texto para decirme que te quedarías
allí para ver La La Land.
-¿Lo hice?
-Jenna es de una familia muy rica.
Bueno, eso no viene al caso.
Su novio es mecánico.
Te irá genial.
Sí, estoy seguro.
Gracias por presentarla
a tus amigos.
De nada,
cualquier cosa que pueda hacer para ayudar.
Eres tan dulce
Y me alegro de
que hayáis resuelto vuestras diferencias.
MAMÁ, ME EQUIVOCÉ CON NICK.
ES MARAVILLOSO.
¿Había chicos de tu edad?
No necesito amigos.
Me separaste de Dan,
pero no lo olvidaré.
-Cariño...
-Él es mucho mejor que todos estos snobs.
¿Y?
Su novio. Lo extraña,
debió haber tenido una mala noche.
¿Más panqueques?
Estoy bien. Gracias, Petra.
-Aquí está bien.
-Me quemaré con el sol.
NÚMERO DESCONOCIDO
¿Hola?
¿Sí?
-Cuidado, León.
-Qué genial.
Casi te golpeo.
Hola, hermana.
No vuelvas a tocar mi teléfono nunca más.
No arruines otra vez una de mis fiestas.
-¿La La Land?
-Te queda bien.
Odio las películas para chicas.
Te gusta más el porno, ¿verdad?
Con esa cara...
Déjala en paz.
-Simplemente ignóralos.
-Está bien. Puedo defenderme.
Hermano, te perdiste
la mejor parte de la fiesta.
Lo sé, hombre. Me estrellé.
Me quedé despierto leyendo.
Oye, ¿sabías que el vidrio es un líquido?
Una locura ¿verdad?
-¿Me estás tomando el pelo?
-Hablo en serio.
Lo juro. ¿Los parabrisas
los cambias en el garaje?
Líquido puro. ¿Qué te parece?
-¿Qué estás fumando, hermano?
-Crystal.
Mikel, esta noche
tenemos que hacer ese papeleo.
-¿A qué hora nos encontramos?
-¿A las 9:00 en mi casa?
¿Las 9:00? Está bien.
-Podemos pedir pizza.
-Está bien. Genial.
Ven a ayudarme con esto.
Bonito culo, ¿verdad?
Y ahora, como moscas a la miel...
-Nick.
-¿Qué?
-No nos invitaste a tu fiesta.
-Te vi allí.
Por favor, ¿podemos venir a la carrera esta noche?
No sé de qué estás hablando.
El clima está agradable hoy, ¿verdad?
¡Nick! ¡Nick! ¡Nick!
Buena suerte, bebe.
¡Cuidado en la sexta curva, es complicada!
-¿De acuerdo?
-No te preocupes.
Eso es todo. ¡Vamos, Nick!
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo
de no llegar a la final?
No te preocupes, te ganaré
como lo hago todos los años.
Seguro.
¿Listo?
¡Vamos, Nick!
¡Vamos, ya está! ¡Adelante!
¡Noé!
-¡Oye!
-¡Qué sorpresa!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
No sé qué le pasa.
No está concentrado.
¡Vamos!
¡Vamos, Nick!
El problema es el sexto turno.
Tiene que girar por el lado ancho
y no frenar.
¿Cómo lo sabes?
¡No!
¡Vamos!
¡Sí! ¡Vamos, perro!
¡Nick! ¡Nick! ¡Nick! ¡Nick!
Ella ha vuelto por más.
¿Es su novia?
¿Anna? Su única novia es esa máquina.
¡Sí!
A la mierda con esta mierda.
¡Asombroso!
IMAGEN RECIBIDA
¿Qué es esta mierda?
No, no puedo creer esto.
-¿Tu novio?
-¡Y mi mejor amigo!
Ella le está chupando la cara.
¡Maldita sanguijuela! ¡Maldita sea!
-No puedo creerlo.
-Oye, ven aquí.
-Lloralo.
-De ninguna manera.
¿"Emborracharme y enrollarme con un tío"?
¿O al revés?
Depende de lo sexy que sea.
Hijo de puta.
¡Vamos!
CALORÍAS
IMAGEN RECIBIDA
CARRERA FINAL
No, así no.
Mira a la cámara, ¿vale? Ahora bésame.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
tu culo está en mi coche.
-Lo siento, Nick.
-Lárgate.
Deja de asustar
a todo aquel que se acerca a mí.
Sigues bebiendo
todo lo que te da la gente.
¿Así que lo que?
No te llevaré a casa.
Sobre todo si estás embarazada.
-Solo quería una foto.
-¿Una foto?
-Sí. Besando a alguien.
-Claro. ¿Intentas ponerle celos a Dan?
-¿Qué pasó?
-No es asunto tuyo.
Así que eso es lo que
has estado haciendo toda la noche.
Lo siento, no soy tan complicado como tú,
compito coches para demostrar quién tiene uno más grande.
Si te consigo tu foto,
¿Ya te irás a casa?
Tal vez.
¿Tal vez?
¿Lengua?
Bueno.
Aqui esta tu foto
Vamos.
Espera aquí.
Iré a buscar a Jenna para que te lleve a casa.
De todos modos, voy a volver a la fiesta.
¿Dónde has estado?
No te he visto en toda la noche.
¿Qué haces?
¿Tenemos tiempo antes de la final?
Sólo uno rápido.
SOLO ME TOMÓ MEDIA HORA ENCONTRAR A UN CHICO
MÁS INTERESANTE QUE TÚ. TERMINAMOS.
Allá.
Qué genial.
Hola. Se nota que sabes mucho de coches.
He corrido una o dos veces.
-Pensé que era tu primera vez.
-Ojalá. Pero no estoy corriendo.
¿No? ¿Entonces por qué estás en la línea de salida?
¿Ya? ¿Tan pronto?
No, oye, yo...
No lo entiendes, yo no estoy corriendo, lo está haciendo Nick.
Entonces ¿por qué carajo no está aquí?
Mierda.
¡Guau, nena! ¿Adónde vas?
Si nadie corre, ganamos.
Puedo decir que lo deseas.
Como eres mujer,
te daré cinco segundos de ventaja.
-¿Qué dices?
-¿Cinco segundos?
¿Qué pasa, Nick?
-¿Qué haces aquí?
-¿Listo?
-¿No recibiste mi mensaje?
-¿Qué mensaje?
¿Listo?
Pero si estás aquí, entonces...
Me estás tomando el pelo.
¿Qué? ¿Por qué no van?
¡Oye! ¿Qué haces?
Te acabo de dar ventaja.
Lo sé, lo estoy usando.
Cuando lleguemos a la meta,
quiero que la gente sepa que una mujer te ganó.
¿Qué carajo?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué carajo, idiota?
Me gusta esta chica.
¡Vamos!
El sexto turno.
Ella no está frenando.
Se saldrá de la pista.
¡Sí! ¡Toma eso!
¡Mierda!
¿Qué está haciendo?
¿Qué está haciendo? ¡Está loco!
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
-¿Has perdido la cabeza?
-Pero gané.
-No sabéis lo que habéis hecho.
-¡Malditos tramposos!
¿Qué pasó, Leister?
El final fue entre tú y yo.
Has ignorado totalmente las reglas.
-Entonces ganamos.
-Eso es ridículo.
Ella no está en la pandilla. Volveremos a competir.
Ella es. Ella lleva el pañuelo.
Tú eres el que hizo trampa
al chocar contra mí.
Y aún así te gané, imbécil. Una mujer.
Mírame. Una mujer.
-Cállate, ¿quieres?
-Lo siento, Nick.
Las reglas son reglas. Así que paga.
Estoy transfiriendo los 15.000.
-Nick, eso es una locura.
-No pudiste evitarlo. Muévete.
Te lo devolveré,
incluso si me lleva años ahorrarlo.
¿Y la otra cosa?
Sé que es difícil
separarse de esa belleza,
pero no tienes elección.
¿Nick? No puedes dárselo.
¿Estás loco?
No te preocupes,
te llevaré a dar un paseo cuando quieras.
No lo vas a disfrutar.
¿Sabes por qué?
-No.
-Porque te gané bien.
Todo el mundo lo recordará
cuando presumas de ello.
Mella.
Por favor.
La próxima vez,
no dejes que esa perra salga de la casa.
¿Qué están haciendo?
¡Rafaella!
¡Adelante! ¡Vamos!
¿Qué pasa, chica? ¡Vamos!
Sube al coche. Vamos.
¡Vamos, hermano!
¡Mover!
¡Conducir!
Tú.
-¿Nos están siguiendo?
-No lo creo.
Jenna, ¿estás bien?
-Contéstame.
-Deja de molestarme. Estoy en shock.
Me preocupa si no hablas.
-¿Porque me amas?
-No empieces.
-¿Ni un poquito?
-Niña, deja de molestarme.
-Dios, eres cojo.
-"Eres cojo."
—¡Vamos! Levántate, ya has dormido bastante.
—Yo tampoco me siento bien hoy.
Hoy es la gala de la empresa de Will
y necesito tu ayuda.
DESCONOCIDO: DEBISTE HABER MANTENER
LA BOCA CERRADA, PERRA.
¿Es ese Dan?
No sabía que eras tan cercano
a él y a Betty. Lo siento.
-Eso ya no importa.
-Sí importa.
No quiero verte así.
Terminarás momificado
con todo ese algodón egipcio.
Aquí está el plan: desayuno
en el club de playa y luego la peluquería.
¿Cuál?
Will y Nick llevarán esmoquin.
¿Nick está aquí?
Lleva 4 días desaparecido,
Pero él sabe que esta gala es importante
para su padre. Aparecerá.
¿Ese odiador otra vez?
Tiene que ser Ronnie, ¿verdad?
Bloquéalo.
Sí... acabo de llegar
y ya todo el mundo me odia.
¿Cuál llevas puesto?
¡Oye, Will! ¿Cuál?
Ambos son hermosos.
Se lo diré a los diseñadores,
pero ¿cuál debería usar?
Llegaremos tarde al ensayo.
No lo sé. El negro.
Estará allí gente importante.
Jueces, abogados...
-No podemos dejar esto al azar.
-Tranquila, te verás preciosa.
Ese no es el punto.
¿Qué pasa?
¿Qué te preocupa?
¿No ser lo suficientemente bueno?
¿Eso es todo?
Mírame.
Has pasado por
pruebas más importantes en tu vida.
Esto será un juego de niños.
No sé qué viste en mí.
Recuerdo que
paseabas por aquella catedral,
y describiendo sus retablos
y su cúpula con tanta pasión
que parecía
como si lo hubieras construido tú mismo.
Tendré que mostrártelo otra vez
porque nunca levantaste la vista.
Esta noche va a ser igual.
Sólo voy a tener ojos para ti.
Oye. Escúchame.
Esta familia y todas sus empresas,
piensen en ellas como si fueran una enorme catedral.
Y serás
el guía turístico perfecto. ¿De acuerdo?
-Te amo.
-Yo también te amo.
Apresúrate.
Creo que usaré el rosa.
Oye, ¿sabes que Rodrigo
quiere ser mi novio?
¿El rubio? ¿Qué le dirás?
-No.
-¡Buena chica!
Sólo te romperán el corazón.
Haz lo que yo hago, hermana,
huye antes de que sea demasiado tarde.
Ya tengo dos novios.
¿Para qué querría tres?
Mi nivel de azúcar en la sangre.
Ven aquí, cariño. Allá vamos.
Mamá se va de viaje otra vez
¿vendrás a verme?
No sé.
-¿Cuando volverá?
-No lo dijo.
¿Qué pasa si ella no regresa?
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasa si ella se divorcia de mi papá
y me abandona?
-Eso nunca pasará, cariño.
-Ella te lo hizo.
Eso fue diferente, cariño.
Yo era un hijo desastroso,
un diablillo intolerable.
A diferencia de ti. Eres un angelito.
Te están creciendo alas y todo.
Hola, Maggie...
Tengo que salir temprano hoy.
¿No, por qué? ¡Por favor, no te vayas!
Señora.
Señor.
Cariño. Todo salió genial.
Hola, Noé.
ESTADOS - NICK
Thor.
Esos giros son imposibles.
Se pueden hacer.
Sólo tienes que tirar del freno de mano,
y gira el volante 20 grados
a la derecha y 60 a la izquierda.
Veinte, sesenta. Como una contraseña.
Así es.
Dejaste plantada a Anna en la gala.
¿Dónde estabas?
Con alguien que me necesitaba.
Creí que era tu única hermana.
-Lo siento por...
-No importa.
No, sí importa.
-Ese coche debe valer más de...
-Eso no importa.
Esto no está bien.
-No, no está bien en absoluto.
-No.
Eres mi hermanastra y tienes 17 años.
Entonces bésame hasta que cumpla 18 años.
No me dejes hacer esto otra vez
Espera, ¿te acercas a mí
y tengo que impedirlo?
No sé qué me está pasando.
Nick, ¿eres tú?
¿Crees que estuvo bien lo que hiciste hoy?
No fue solo una gala,
nos estábamos presentando como familia.
No podemos dar esa impresión.
Tu papá está arriba.
Deberías hablar con él.
Me voy ahora mismo.
¿Y tú? No dijiste ni una palabra en toda la noche.
¿Qué voy a hacer contigo?
-De piloto de carreras a lavadora de coches.
-Y mañana, camarera.
-¿Quieres uno?
-No deberías matar tu última neurona.
¡Oye! ¡No lo hagas!
Acordamos que no podías
acercarte a mí. ¿Recuerdas?
Pero puedes mirar.
¿Tequila?
-Hola cariño.
-Hola.
¿Por qué lavas esa batidora?
Tengo una sorpresa para ti.
-¿Qué? ¿El coche?
-No. El coche es mío.
Hola, Noé.
Y.
¿Qué estás haciendo aquí?
Puedes besarme, no me hagas caso.
Me alegro de verte.
Necesito terminar de lavar
el auto, estaba...
Bueno.
-Ven, te mostraré tu habitación.
-Está bien. Nos vemos en un rato.
¡No! No, por favor, no.
¡No!
¡Nick! Tenemos un problema.
-Eres tú el que te estás acercando ahora.
-No, es solo que...
-Mi novio... quiero decir, mi ex está aquí.
-Entonces tú eres el que tiene el problema.
-Le envié la foto de nosotros besándonos.
-¡Ah, sí! Esa foto. Sí.
¿Así que lo que?
-Si te reconoce se lo dirá a mi mamá.
-¿Noah?
Noé.
Disculpe.
No puedo creer que hayas tenido
el descaro de venir aquí.
Vine a decir que lo siento.
-¿Perdón?
-Perdón.
Betty no significó nada.
Te extrañé y ella me recordó a ti.
Me recuerdas a un orangután,
pero no besé a uno.
Noah, lo sé.
Sé que he sido un verdadero idiota.
Merezco todo lo que me espera.
Lo siento, amigo.
-Haz las maletas y vete hoy mismo.
-Bien.
-Pero no hay vuelos hasta mañana.
-¡Maldito seas, Dan!
¡Bueno, hermano!
¡Estás empapado!
No te preocupes, amigo, ven conmigo.
-¿Eres tonto?
-Eso fue divertido, ¿no?
No.
Te ayudaré a secarte.
¿De acuerdo? Mira.
¡Estúpido!
¿Qué estás haciendo?
Dan podía vernos.
Si nuestros padres nos atrapan,
se acabará el juego.
¿Es eso lo que quieres?
No. ¿Tú?
No.
Bien... veamos.
Oh Dios.
Está bien, te secaremos,
te ayudaremos...
-Perdona, ¿quién es ese chico que está con Noah?
-Ese es su vecino, Cayetano.
¡Nicolás!
¡Próximo!
Así es, Nicolás.
Oye, ¿no era ese el chico de la foto?
-¡Sorpresa!
-Maldita sea, mamá.
Mira lo que llegó para ti.
Yo diría que estas flores
huelen a reencuentro.
Gracias.
-Cariño, ¿pasó algo con Dan?
-No.
Simplemente no esperaba verlo tan pronto.
Fue una especie de jet lag emocional.
Estaré bien.
¿Has conocido a alguien más, tal vez?
No, para nada.
¿A quién habría conocido?
Bien.
Bueno, estará en el mismo piso.
¿OMS?
Dan, confío en que te comportarás
responsablemente y mostrarás moderación.
-Está bien, mamá. Sal de aquí.
-Está bien, está bien...
Vas a pagar por lo que hiciste
¿Qué demonios?
¿Por qué haces esto?
-Eso no es mío.
-Por favor.
Soy persistente, pero no violento.
¿Es de Betty?
¿Sabe que estás aquí?
Olvídate de Betty.
¿Tu mamá no sospecha nada de esto?
-No sé a qué te refieres.
-Claro.
¿Podemos hablar esta noche tomando una copa?
¿Malvaviscos? ¿Quién regalaría malvascos?
Te encontré un hotel barato cerca.
Le diste
una buena paliza a ese Leister, ¿verdad?
No os preocupéis, el coche no será
lo único que le quitaré.
¿Entonces, qué esperas? ¡Ve por ella!
Pensé que querrías estar aquí para verlo.
Llama a tus amigos y que empiece la fiesta.
-Adiós, Nick. Tú te lo pierdes.
-En otro momento, chicas.
¡Hola, Nick!
¿Qué haces aquí?
¿Se te averió el coche?
Si necesitas que te lleven a algún lugar, de verdad, yo...
Quiero que le entregues
un mensaje a tu hermana.
¿Noé?
¡Mella!
-¿Estás bien?
-Justo lo que necesitaba.
Lo siento. Pensé que eras Dan.
Aún así te habría golpeado
si hubiera pensado que eras tú.
-¿Te hice eso?
-No, pero podrías haberlo hecho si hubieras querido.
No. Te sangra la nariz,
no inclines la cabeza hacia atrás.
Necesitas una compresa fría.
¿Tienes analgésicos?
¿Sabes de palizas además de coches?
Soy perfecta en muchos sentidos, cariño.
-¿Quién hizo esto?
-No importa.
Juro que a partir de ahora
no peleo más.
-Era Ronnie, ¿no?
-Ese tipo está loco.
Él va tras de ti.
Tienes que dejar de salir sola.
-Tú también.
-Lo digo en serio.
-Yo también.
-Bueno, dejemos de salir solos.
Nosotros dos.
No es la forma más romántica de decir
que quieres pasar más tiempo conmigo.
¿Quieres pasar más tiempo conmigo?
No puedo. Dan todavía está aquí.
¿Aún tienes sentimientos por él?
¿Duele?
Bastante.
¿Y qué pasa aquí?
¿O aquí?
¿Qué estás haciendo?
Necesito revisar tu sensibilidad.
Podrías tener un nervio dañado.
El calor de tus manos
no ayudará con la hinchazón.
Puedo sentir que estás más hinchado.
-Estamos portándonos mal otra vez, Pecosa.
-¿Quieres que pare?
¿Estás seguro de que puedes resistirte?
¿Por qué nosotras las chicas
siempre nos sentimos atraídas por los chicos malos?
Eres engreído,
mentirosos,
y eres violento.
Estás equivocado. Yo no soy así.
¿Noé?
¿Estás bien? Oí un golpe y...
Yo también oí un estallido,
pero me dieron en la cara a todos.
Estoy bien gracias.
Querías que te perdonara.
Bueno, si pudieras
guardarte esto para ti, por favor...
Hazlo por mí.
-Vamos, Petra.
-¡Silencio!
-Un poquito más arriba.
-Buenos días.
Limpié las hojas de la piscina.
-Lamento que te hayas resbalado.
-No es tu culpa, Morti.
Martín.
Todo listo. Dan está en el avión.
-Recibiste una carta de la escuela.
-Gracias.
Parece que no dijo nada.
Sí.
REALMENTE VOY A HACERTE SUFRIR
¿No quedan plazas en el equipo de voleibol?
¡Qué lástima!
¿Qué ocurre?
Nada.
-Me moveré.
-No, tenemos prisa.
Hola, Ana.
¿Todos aquí?
Noah, la carrera del otro día fue increíble.
-¿Dónde aprendiste a conducir?
-Preferiría olvidar esa noche.
Su padre era piloto de rally.
Tiene una foto en Instagram.
¿Era bueno? ¿Sigue compitiendo?
Él murió.
Pisó demasiado fuerte el acelerador.
-Lo siento.
-¿Y tú, Nick?
¿Cómo entraste en esta cultura de pandillas?
-No quiero hablar del pasado.
-Crecí sin madre.
y huyó.
Quería ser rebelde.
-Basta, Anna.
-Papá canceló sus tarjetas de crédito,
y en México conoció a León,
quien le enseñó a vivir peligrosamente.
Luego se enganchó con su mejor amigo.
¿No tienes un pasado oscuro, Anna?
De ninguna manera. Mi vida ha sido muy aburrida.
Quizás si te hubiera conocido antes...
-Ella era la clásica matona de la escuela.
-Que te jodan.
¿Enviaste notas anónimas
a las chicas que no te gustaban?
Les arrancó los ojos directamente.
Entonces necesito
conocerte mejor ¿verdad?
-Eso fue hace mucho tiempo.
-Espera.
Tengo algo para ti.
Te debía un coche, ¿verdad?
Es perfecto.
No puedes colarte en este.
Pero verte con ese uniforme
fue el mejor regalo.
Iba a comprarte un libro de poesía,
pero veo que no es lo tuyo.
¡No! No quiero que Anna
me arranque los ojos.
Esto nunca me había pasado
con Anna ni con nadie más.
Es la primera vez
que no puedo controlarme.
Mario me está esperando.
¿Qué quiere de ti?
Sólo sé que él sonríe cuando me ve.
¿Te conformarás con una sonrisa?
Hasta que nos duela la cara.
Ese tipo no tiene sangre en las venas.
No puede darte lo que necesitas.
¿Que necesito?
No necesitas besos,
necesitas erupciones volcánicas en tu boca.
No necesitas caricias,
Necesitas que los surcos
se entierren profundamente hasta que tiembles.
Susurros que provocan vértigo en tu oído.
No necesitas placer, necesitas escalofríos.
No vimos nada
¿Y bien? ¿Fue eso suficientemente poético?
Ahora tenemos un coche para las carreras.
Añadió 100 caballos de fuerza al auto de Jenna.
Puedes pedirlo prestado en cualquier momento.
¿Estás loco, amigo?
¿No es tu hermanastra?
-¿Y?
-¿Eso no es como incesto?
Después de esa paliza
y de lo que le estabas haciendo,
No le quedarán fuerzas para luchar.
¿Luchar?
Ustedes no se conforman
con ir a tomar un café o ver una película.
¡Golpéalo, Bruno!
¡Mella!
-No hagas esto.
-Está bien. Ni siquiera me tocará.
Esto es una tontería.
-¿No es emocionante?
-¿Te emociona lastimarte?
-El dolor no me molesta.
-¿Y tu oponente?
¿Te gusta hacer daño a los demás?
No, solo me gusta pelear.
Bueno, no lo entiendo.
-Es una forma de desahogarse.
-¿De qué?
¿Qué trauma tienes
que te lleva a hacer esto?
Déjalo solo.
¡Estoy harto de ti!
¿Cuál es el problema de este idiota?
¿Vas a dejar que
te ablande? Vamos.
¡Vamos, Nick!
¡Oye, Nick está peleando!
¿Qué es esto? ¿Sabías
que sería así?
-Más o menos.
-Solo por diversión. Esto es obsceno.
¿Qué pasaría si mañana golpearan a una persona sin hogar?
Olvídate de todo eso, ¿vale?
Porque no vale la pena.
-¡Vamos, enséñale!
-¡Lo tienes!
-¡Vamos!
¡Nick! ¡Nick! ¡Nick!
Quería agradecerte
por invitarme a acompañarte hoy.
Me hizo muy feliz.
Perdón por avisarme con tan poca antelación...
¡No quiero que este idiota
te vuelva a poner las manos encima!
¿Quién carajo te crees que eres?
-Mario, lo siento.
-Está bien. Estoy bien.
Por supuesto, supuse que
algo estaba pasando.
Mario, no puedes caminar a casa.
¿Qué carajo crees que estás haciendo?
No sé.
Nunca antes había sentido celos de nadie.
Me vuelves loco.
¿Entonces esto es todo lo que puedes ofrecerme?
Esto no puede volver a suceder nunca más.
-Juro que no lo volveré a hacer.
-No, nada puede pasar entre nosotros.
Nunca más.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué pasa?
-Me estás haciendo daño.
-Deja de jugar con mi cabeza.
-¿Qué te pasa?
-¿No lo ves?
-Tengo miedo.
-¿Miedo de qué?
Además de la oscuridad, como una niña pequeña.
De ti.
No puedo
volver a tener una persona violenta en mi vida.
¿Está todo bien, Noah?
¿Necesitas que te lleven a casa?
¡Mario! Jenna nos lleva a casa.
¡Recógeme en el camino!
Le enseñé los conceptos básicos.
El freno,
el pedal del acelerador, la palanca de cambios...
ESTOY MUY CERCA AHORA. ¿PUEDES SENTIR
EL DOLOR DE MI PRESENCIA?
Necesito contarte algo sobre Noé.
¿Sabías que su padre intentó matarla?
-¿Qué?
-Con un cuchillo.
Nunca la había tocado antes.
Solo a Rafaella.
-¿Le pegó a Rafaella?
-Así es, hijo.
Hay gente así.
La violencia es su manera
de desahogarse.
¿Por qué me cuentas esto?
Rafaella tiene miedo de que regrese
para intentar lastimar a Noah.
-¿Regresar de la tumba?
-¿La tumba?
Fue enviado a prisión.
-¿No estaba muerto?
-No. Ojalá.
Su sentencia fue reducida.
Fue liberado hace dos semanas.
Le pedimos a Esteban que acompañe a Noé.
Pero la conoces. Noé con chofer...
Entonces pensamos que podríamos hacerlo.
¿Por qué crees que quiere hacerle daño?
Porque el testimonio de Noé
fue clave para condenarlo.
Todo está aquí, echa un vistazo.
Ese hombre es peligroso, Nick.
-¿Ella sabe que él está fuera?
-No.
-Rafaella no quería preocuparla.
-¿Por qué?
Ella está aterrorizada de su padre.
Beber.
¿Está bien, listo?
Ese tipo ladra pero no muerde.
¿Dónde están todos los chicos geniales
que te susurran cosas dulces?
NICK - DECLINACIÓN
-Esos tipos no existen.
-Sí.
Me gustas niña.
¿Ves? ¿Por qué no pueden decir "Te amo"?
Te dicen "te amo"
antes de dormir contigo,
-Pero lo que quieren decir es "Te deseo".
-¡Exactamente!
Claro, luego se corren
y se quedan en silencio. ¡Error!
¡Tienes que decirlo después!
Ahí es cuando significa algo,
no antes.
Eso es muy profundo.
Gracias.
¿Ni uno solo?
Hermano, anima esta fiesta. Es deprimente.
Déjamelo a mí.
¿Qué pasa? Esto parece un funeral.
¡Vamos a celebrar como si no hubiera un mañana!
-¿Qué pasa hermano?
-León, ¿está Noé contigo?
¿Qué es eso? ¡Espera
! ¡Oye! ¡Baja un poco la música! No...
¡León!
No...
¡Mierda!
¿Tienes que aparecer en un coche tuneado,
pero la fiesta es en un lugar cerrado?
Eso es absurdo.
Como Nick no está aquí, la diversión ha terminado.
¿Saldremos de aquí?
¡Qué flores más bonitas!
¿Ves como no puedes conducir?
NICK - LLAMANDO
Oye, Nick, ¿puedes venir
a casa de Mikel a buscar el auto de Noah?
Lo mejor es que tomemos un taxi.
Sí, está borracha.
No hay manera de que ella conduzca.
Está bien.
Mierda, hermano, ¡me vas a matar!
No me pilles así por sorpresa.
Me asustaste.
¿Tú también?
-¿Estás bien, Pecosa?
-Estoy perfectamente bien para conducir.
No necesitas una licencia para conducir estos.
Toda esta mierda que
ella está haciendo es por tu culpa.
¿Dónde está el mango?
Olvidé mi blazer.
-Vuelvo enseguida.
-Ha estado fuera de control durante dos semanas.
¿No crees que ya es hora de que te disculpes?
-Eres un buen amigo.
-¡Es una soplona!
-¿Qué estás buscando?
-Mi blazer.
Está en el armario.
¡Ana!
¡Anna, no! ¡Abre la puerta, por favor!
¿Estás buscando el interruptor de luz?
¡Por favor, no es nada gracioso!
La puerta está atascada.
¡Anna! ¡Ayuda, por favor!
¡Anna! ¡Anna, abre la puerta, por favor!
Nadie te va a dejar salir.
¿Qué pasa? ¿Viste un monstruo?
¿Dónde está tu madre?
¡Anna, abre! ¡Abre!
-¿Qué pasó?
-Está ahí dentro.
-No hay nadie ahí.
-¡Eres el maldito monstruo!
Vamos. Vamos.
Fue solo una broma.
¿Por qué me dijiste que tu papá estaba muerto?
Porque lo es para mí.
Espero que se pudra en la cárcel.
Por favor, no te vayas.
¿Por qué me haces
tan difícil odiarte?
Te haría todo lo que quisiera,
Noé, lo sabes.
Pero no haremos nada
hasta que no quede ningún miedo en tus ojos.
Eso es tan dulce. Tan lindo.
Oye, sobre tu papá, quería...
Buenos días, Pecas. ¿Estás bien?
Pensé que no podrías controlarte
cuando estás a mi lado.
Debería irme antes de que todos se despierten.
Sí.
Noé, ¿has visto...?
Papá...
Escucha, yo... Ella simplemente no pudo...
Es Maggie. Está en el hospital.
¿Maggie? ¿Qué pasó?
Creo que deberías irte.
¡Maggie!
¡Mella!
-¿Cómo estás cariño?
-Mucho mejor.
-Nos diste un verdadero susto.
-Quería asustar a la enfermera.
Me escondí detrás de las cortinas
y apagué la alarma del celular.
Esa alarma es horrible ¿verdad?
No vuelvas a hacer eso nunca más, ¿de acuerdo?
Está bien. ¿Dónde está mamá?
Ella estará aquí pronto, no te preocupes.
¿Es Noah? No parece tan grosera.
No, no lo es. Es increíble
una vez que la conoces.
Buen día.
Hola.
¿No es él el mejor hermano del mundo?
Él es.
Una vez que lo conoces.
Pero siempre serás su favorito.
El shock fue crítico,
pero ahora está fuera de peligro.
Gracias a Dios. Gracias, doctor.
Por suerte la enfermera estaba en casa.
Ella no necesita una enfermera.
Ella necesita una madre.
Por ahora, debería descansar un poco.
Estaremos en casa pronto.
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás echando otra vez?
Todo esto fue culpa mía.
En lugar de dejarte abandonado ese día,
debería haberte besado.
Si hubiera sabido antes de tu papá...
Me duele ver que me tienes miedo.
Duele mucho.
Pero sabes que nunca te haría daño.
Lo sabes.
Saben de nosotros.
No hay tiempo para disculpas.
Si amarnos unos a otros es un pecado,
entonces sí, somos culpables.
Las personas más culpables del mundo.
Pero tu mamá tiene que entenderlo.
No, no quiero hacerle daño.
Lo que ella encontró con tu papá es asombroso.
Ella se merece eso.
No podemos arruinarlo.
No. No podría soportarlo
si estos fueran nuestros últimos besos.
Estos besos durarán para siempre.
Si esta va a ser la última vez,
¿Por qué no hacemos que sea nuestro primero también?
Esperar.
¿No estás seguro?
-Lo soy.
-¿Si?
Sólo prométeme que nunca lo olvidaremos.
¿Cómo puedes dudarlo?
¡No!
-¿Entonces no tenía dientes?
-Éramos ocho.
¿Y qué tal tu primer beso?
Fue mucho más tarde. Tenía nueve años.
Sí, jugando con Jenna. Un juego de cadena.
Besé a alguien que luego la besó,
y luego ella me besó.
¿Quién era ese alguien?
-Su hámster.
-No...
-Sí...
-Eso es horrible.
Sí.
Esto fue increíble.
Esto fue maravilloso.
El sol saldrá en menos de una hora.
Vamos a huir. Vamos a escapar juntos.
Eso nunca funciona.
Mire cómo terminaron los Montesco y los Capuleto.
-Funcionó para Casanova.
-Él no huyó por amor.
Se escapó de la prisión.
¿Y no terminó bien Bodas de Sangre?
-¿Qué estás haciendo?
-Aprovechando al máximo nuestro tiempo.
Eres malo. Muy malo.
-¿Por qué?
-Porque me he quedado sin condones.
10,50 euros.
Te acabo de enviar un mensaje. Fue rápido.
-¿Ves que soy el más rápido?
-¡Nick!
¡Mella!
NOÉ: SIGO ESTOY EN LLAMAS
-Transacción denegada.
-¿Qué?
Prueba esto.
Rápido por favor, ella me está esperando.
¡Mella!
¡Bastardo!
Ahora te voy a dar
ese paseo en mi auto.
-Gracias.
-De nada.
¡Noé!
¡Mierda!
CUERPO NACIONAL DE POLICÍA
Imposible. No se distinguen.
Ese es Ronnie.
Reconocería la sombra de ese bastardo
en un pozo oscuro.
¿Está seguro?
Muy bien. Solicitaremos una orden judicial.
-Gracias.
-Gracias, detective.
De nada.
-Lo siento. Debí habértelo dicho...
-Déjame en paz, por favor. Solo vete.
Nicolás.
Si Noah sale de esto,
no la toques nunca más.
Las peleas, las carreras...
Debería haberme dado cuenta
cuando te perdiste la gala.
Me prometiste que esto terminaría.
¿De verdad eres mi hijo?
No te reconozco.
La encontrarán.
Mierda.
¡Joder, Ronnie! ¡Pervertido cabrón!
¡Te daré
cinco segundos de ventaja para que huyas!
Todo esto porque te gané en una carrera de autos.
¡Estás loco!
¿Le ganaste en una carrera?
-Papá.
-Qué bastardo, Ronnie.
Él no me lo dijo.
Bien hecho.
Esa es mi chica.
¿Cómo fue?
Bueno, no importa.
Me alegro de
haberte enseñado algo útil.
Después de todo, no fui tan mal padre.
¿Te gustaron las cartas que te envié?
Nunca te había escrito antes.
No sé,
sentí que te lo debía.
Encontramos cartas en su habitación.
Parecen ser anónimas.
-Numero desconocido.
-Contéstalo.
¿Hola?
-¡Mamá!
-¡Noé!
¡Mamá!
Estoy muy decepcionada de ti, Rafaella.
Jonás, no te atrevas a hacerle daño a Noé.
En todos estos años,
nunca me visitaste ni una vez.
Ni una sola vez.
Ay, Rafaella...
En la cárcel, todos sueñan
con ser cazafortunas como tú.
¡No le hables así a mi esposa!
"Mi esposa", dice.
-¿Qué quieres?
-No lo sé.
Los veo a todos disfrutando de las cosas
que el dinero puede comprar y pienso,
"Mierda, pero también soy parte de la familia".
-¿Cuánto?
-Un millón.
¿A qué número de cuenta?
Por Bizum. ¿Te parece bien?
Efectivo, billetes no secuenciales,
en bolsa negra, impermeable.
En la estatua
del paseo marítimo, a las 16.00 horas.
Ustedes dos, y sin policía, por supuesto.
¡Noé! ¿Estás bien?
¡Mella!
Oh, amor fraternal...
Tenemos algo.
Tu ex marido y Ronnie
estuvieron juntos en la cárcel.
Compartían una celda.
Si no te llamo en dos horas es que
algo anda mal.
¿Estás segura de esto?
Es tu hija.
¿Ella te ganó en una carrera?
-Sí, bueno, ella hizo trampa.
-Cierto...
¿Te gustaría vengarte de ella?
-Eso no está en mi mente ahora mismo.
-No está en tu mente. Cierto.
¿Por qué tarda tanto?
¡Increíble!
¿Crees que esta es una
de tus carreras ilegales?
No voy a quedarme de brazos cruzados sin hacer nada.
No te preocupes, cariño.
Todo va a estar bien.
Él no aparecerá.
¿Por qué dices eso?
No le importa nada el dinero.
Solo quiere vernos sufrir a Noah y a mí.
No te preocupes.
Esto no me gusta.
¿Es cierto que perdiste uno de esos en una apuesta?
La idea no era perderla, señora.
Ronnie hizo trampa. Todavía me molesta
verlo presumir con eso.
Especialmente porque
todavía estoy pagando el seguro.
¡Eso es todo!
¡El seguro! ¡El rastreador del seguro!
¡Atención a todas las unidades!
Los encontraron.
Esto es todo.
GARAJE DE LÓPEZ
Bueno.
Noé.
Os informo que está prófugo
en un coche deportivo rojo.
¡Unidad dos!
Bueno. La rotonda.
¡No! ¡Para!
Quítate de encima mío.
-¿Estás bien? ¡Noah!
-¿Tú?
¿Por qué hacer esto?
Simplemente coger el dinero y marcharse.
Estás pisando el embrague demasiado pronto.
No lo sueltes hasta que empiece a tener problemas.
¡Vamos, más rápido!
Eso es todo, bien.
Buen trabajo.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué no eras como
siempre cuando conducíamos juntos?
Como ahora, ¿no?
-Éramos un equipo, yo era feliz.
-Mierda, yo también.
¡Qué gran año, ¿recuerdas?!
Primero en la general... A dos carreras
de ser campeón del mundo.
Dos carreras fáciles y ambos lo arruinaron.
Campeón del mundo, Noé.
Pero no, al diablo con el campeonato,
con mi carrera, con todo.
¿Tienes idea
de lo que es pasar años, años?
¿sin poner mis manos
en el volante?
¡Sin coche,
mi cosa favorita del mundo!
¡Es como no vivir, Noé!
¡Vuestras vidas también deberían haber terminado, como la mía!
No debiste haber venido.
Nos mataste en ese entonces.
No lo parece.
Pareces feliz, viviendo la dulce vida.
¡Bajar!
¡No!
Mierda.
Fin de la carrera.
¿Qué estás haciendo?
¿Estas intentando matarnos?
¿Importa? Ya estamos muertos.
Noé.
Gracias.
¡Mamá!
¡Noé!
¡Cariño!
¿Estás bien?
¿Te hizo algo?
Gracias.
Señora.
Entra, Petra.
Gracias por venir. No podía estar solo.
Nadie volverá a hacerte daño nunca más.
Alguna vez.
Te amo.
Espera, ¿qué dijiste?
Dije que te amo.
-No lo puedo creer. ¿Te lo contó Jenna?
-¿Qué?
-Sobre decir "Te amo" en este momento.
-No.
Bueno, era León.
-Pero te lo habría dicho de todos modos.
-Lo dudo.
Bueno, créelo.
Porque es verdad.
Entonces, ¿cuánto tiempo más tendremos que permanecer
en los brazos del otro ahora?
Por mucho tiempo, espero.
Porque aquí es donde comienza nuestra historia.
Will, tenemos que hacer algo.
Cualquier cosa, pero esto tiene que parar. Ya.